ΟΧΙ ΣΤΗΝ ΠΕΙΡΑΤΕΙΑ
Σας παρακαλώ, σκεφτείτε το.
Συμφώνησα ήδη στο ποσό.
Δεν μπορώ να κάνω πάλι πίσω.
Είναι 3,98 εκατομμύρια.
Ούτε δεκάρα παραπάνω.
Εντάξει. Γεια σας.
Είναι 10.000 διαφορά.
Κάνε λίγο πίσω, Σου.
Ήρθε όλη η οικογένεια να σου μιλήσει.
Δείχνει καλή πίστη αυτό.
Μπορώ να δοκιμάσω
να το ρίξω στα 4,05 εκατομμύρια.
Είναι πολύ άπληστος.
Όταν άκουσε ότι θα δώσω όλο το ποσό,
ανέβασε την τιμή.
Αν συμφωνήσετε, θα την ξανανεβάσει.
Έκανε πίσω για την ηλεκτρονική υπογραφή.
Άσ' τον λίγες μέρες.
Κάνω συνέχεια διαπραγματεύσεις.
Ξέρω πώς σκέφτονται οι πωλητές.
Μα ο γιος του του λέει να μην πουλήσει.
Λέει ότι οι τιμές έχουν πέσει πολύ
και θέλει να περιμένει να ανέβουν.
Είναι σπάνια ευκαιρία, Σου.
Το αγόρι σου φαίνεται γενναιόδωρο.
Ακριβώς γι' αυτό δεν μπορώ
να σπαταλάω λεφτά έτσι.
Τζου, το αφήνω πάνω σου.
Πάρ' τον και βοήθησέ με
να ρίξουμε την τιμή.
Κράτα με ενήμερη.
-Εντάξει.
-Ευχαριστώ. Πάω.
Η Benyuan, η Yuanzhou και άλλες πλατφόρμες
καταρρέουν η μία μετά την άλλη.
Έχουν γίνει πάνω από 300 καταγγελίες
στην αστυνομία.
Οι αρχές έχουν πάρει το θέμα σοβαρά
κι έχει ξεκινήσει επίσημη έρευνα
ΠΟΛΛΕΣ ΠΛΑΤΦΟΡΜΕΣ ΥΠΟΠΤΕΣ ΓΙΑ ΑΠΑΤΕΣ.
Ο ΔΕΙΚΤΗΣ ΠΕΦΤΕΙ 10%
Έλα, είδα τις ειδήσεις.
Εσύ το έκανες αυτό;
Όχι. Σύμπτωση είναι.
Έγινε μήνες πιο πριν
από ό,τι σχεδιάζαμε με τον Ντου.
Αλλά ο Γουέν Ρουοσέν
έκανε πολύ γρήγορη επέκταση.
Ήταν θέμα χρόνου.
Πρέπει να επισπεύσετε το σχέδιο.
Μπορώ να βοηθήσω;
Δεν χρειάζεται.
Έχεις αρκετά στο μυαλό σου
με το έργο και με το διαμέρισμα.
Περίμενε. Με καλούν. Μην κλείσεις.
Έλα, Τιενά. Τι κάνεις;
Ναι. Λοιπόν.
Το κάνω τώρα και σ' το στέλνω.
Η Τιενά με πήρε.
Πρέπει να δω ένα αρχείο
να της το στείλω πριν πετάξω.
Όλο το βράδυ έκανα παζάρια και το ξέχασα.
Κάνε δουλειά σου. Γεια.
Εντάξει.
Περίμενε, Τσι.
Να σου πω κάτι. Μην πιέζεσαι πολύ.
Ανησυχώ για σένα.
Το ξέρω. Εντάξει είμαι.
Πρέπει να μάθω από σένα.
Εσύ έχεις πιο πολλή δουλειά.
Μην ανησυχείς.
Εντάξει.
Πάντως, να προσέχεις.
Στείλε όταν φτάσεις στη Σεντζέν.
Εντάξει.
Τι επείγει τόσο και ήρθες τέτοια ώρα;
Είμαι άρρωστος.
Λέγε και φύγε.
Έχω μια σοβαρή ασθένεια.
Κάτσε κάτω.
Θα σου εξηγήσω τι έχω.
Θες να δεις τα φαλακρά σημεία;
Έτσι ήμουν πριν δυο χρόνια.
Η εταιρία ήταν άφραγκη τότε.
Μετά βίας τα έβγαζα πέρα.
Έκανα παρουσιάσεις κάθε μέρα.
Μια μέρα, πήγαινα σε μια συνάντηση
και είδα κάτι φαλακρά σημεία.`
Στις εφτά το πρωί,
πήγα πόρτα πόρτα στα κομμωτήρια
για να μου ξυρίσουν το κεφάλι.
Τι σχέση έχει αυτό με την ασθένεια;
Άσε με να τελειώσω.
ΦΑΚΕΛΟΣ ΑΣΘΕΝΗ
Αυτή είναι η διάγνωση.
Έχω σοβαρό έλκος στο στομάχι.
Είναι χάλια.
Μακάρι να μπορούσα να είμαι
όλη μέρα σπίτι στην τουαλέτα.
Η ταυτότητά μου,
τα χαρτιά του σπιτιού και το πτυχίο μου.
Η οικογένειά μου.
Οι γονείς μου χώρισαν όταν ήμουν μικρός.
Ο πατέρας μου έφυγε με άλλη.
Δεν είχα ποτέ καλή σχέση
με τον πατριό μου.
Οι δύο κολλητοί μου.
Είναι οι καλύτεροί μου φίλοι.
Και…
τέλος,
να σου γνωρίσω
τον Σουν Γουκόνγκ.
Από την τρίτη δημοτικού,
τον παίρνω παντού μαζί μου.
Αυτά.
Τα άκουσα κι ακόμα δεν καταλαβαίνω.
Τι σχέση έχουν όλα αυτά μ' εμένα;
Φυσικά και έχουν.
Δεν με ήθελες
γιατί προστάτευες την αξιοπρέπειά σου.
Το κατάλαβα.
Είναι επειδή, όταν γνωριστήκαμε,
η δουλειά σου δεν πήγαινε καλά.
Κάθε μέρα ασχολιόσουν με το διαζύγιο
ή έτρεχες στο νοσοκομείο.
Σε είδα στα χειρότερά σου.
Γι' αυτό ένιωθες άβολα.
Τώρα σου έδειξα τον αληθινό μου εαυτό.
Σου λέω ότι έχω κι εγώ θέματα.
Είμαστε πάτσι.
Δεν είμαι τόσο φοβερός όσο νομίζεις.
Έχω κι εγώ άσχημες και τραγικές στιγμές.
Κάθε πρωί ξυπνούσα σε ένα χάος.
Θα είμαι ειλικρινής.
Λόγω της Bolo,
το διαμέρισμά μου είναι υποθηκευμένο.
Αν καταρρεύσει η Bolo
σαν τις άλλες πλατφόρμες,
μπορεί να μην έχω λεφτά
ούτε για μεταμόσχευση μαλλιών.
Σου τα λέω όλα αυτά
γιατί θέλω να ξέρεις…
ότι μ' αρέσεις.
Κάποτε μου άρεσε
που το έπαιζες σκληρή.
Τώρα μου αρέσει ο εαυτός σου
που, παρόλο που έχει πέσει χίλιες φορές,
πάλι σηκώνεται και προσπαθεί
να ζήσει μια όμορφη ζωή.
Θα μου δώσεις μια ευκαιρία;
Θα δώσεις μια ευκαιρία σ' εσένα;
Φέρε το κραγιόν και θα φέρω τα παιχνίδια.
Ας πιούμε κανένα ποτό κι ας φάμε κάτι.
Ας πάμε μια εκδρομή. Είναι ό,τι καλύτερο.
Σταμάτα.
Εντάξει.
Δεν θα πω τίποτα.
Θα σου δείξω.
-Καλημέρα.
ΜΗΝΥΜΑ
ΧΑΙΡΟΜΑΙ ΓΙΑ ΤΟ ΠΡΟΞΕΝΙΟ.
Ποιος στέλνει MMS πια;
Πρώτη φορά χαίρομαι
που μου κανόνισαν προξενιό.
Όμορφη Τιενά, χάρηκα που σε γνώρισα.
Προξενιό;
Τι έχεις; Κάπως είσαι όλη μέρα.
Δεν έχω κοιμηθεί.
Μη λες ψέματα.
Πρώτη φορά μου φέρεσαι έτσι.
Δεν έχω τίποτα.
Θα το συνεχίσεις;
Πες μου τι έχεις ή χωρίζουμε.
Καλά.
Είμαστε καν μαζί;
Πώς θα χωρίσουμε;
Τι έχεις πάθει;
ΠΡΩΤΗ ΦΟΡΑ ΧΑΙΡΟΜΑΙ ΓΙΑ ΠΡΟΞΕΝΙΟ.
Θα σου εξηγήσω. Άκου.
Όντως έφαγα με τον Σεν Τζιν.
Τον πείραζα για τη Λιν.
Ήταν ραντεβού;
Με ανακρίνεις;
Ξέρεις, στην οικογένειά μου έχω
κάποιες αναπόφευκτες υποχρεώσεις.
Μην κάνεις έτσι, εντάξει;
Μόλις σκέφτηκα κάτι.
Έχω δύο καλούς φίλους.
Κι οι δύο φοβεροί τύποι.
Ο ένας είναι πονηρός.
Ξέρει ότι η κοπέλα του βγαίνει με άλλους.
Αλλά κάνει σαν να μη συμβαίνει τίποτα
και είναι γλυκός μαζί της.
Εκμεταλλεύτηκε τις ενοχές της,
την άφησε έγκυο, την παντρεύτηκε
και το θεωρεί νίκη.
Ο άλλος είναι συνηθισμένος.
Τα παίρνει όλα προσωπικά.
Στενοχωριέται, θυμώνει
και αναρωτιέται τι σχέση έχουν τελικά
αυτός και η κοπέλα του,
όταν ακόμα δεν λέει ότι τα έχουν
μπροστά σε συναδέλφους και φίλους της.
Και νομίζει ότι είναι φυσιολογικό
να βγαίνει ραντεβού με άλλους.
Δεν έχουν ενδιαφέρον οι φίλοι μου;
Εσύ ποιον θα διάλεγες;
Έχουν ενδιαφέρον.
Δεν έχουν;
Θες να τσακωθούμε;
Να σε ρωτήσω, τότε.
Η Σου Τσι δεν είναι φίλη μας;
Δεν ξέρει για εμάς;
-Κι ο Γε Σιντζ…
-Δεν θέλω να τσακωθούμε.
Θέλω απλώς να μου πεις
ποια από τις δύο εκδοχές
του Τζάο Χενγκ προτιμάς.
Μα…
Σεν Τζιν, πες μου ευθέως τι θέλεις.
Περίμενε.
Θα με ευχαριστήσεις αργότερα.
ΜΠΟΥ ΤΙΕΝΑ, MAXMISE
Ναι;
-Ο Γουέν Ρουοσέν έχει πρόβλημα.
-Τι έγινε;
Θα του ασκηθεί ποινική δίωξη.
-Αλήθεια;
-Ναι, κοίτα.
Του έκαναν μήνυση και έμπλεξε
με τις πλατφόρμες που κατέρρευσαν;
Ναι. Και πέρα από αυτό, οι αγοραστές
πάνε στην γκαλερί και διαμαρτύρονται.
Λένε ότι αυτός κι οι πλατφόρμες
είχαν στήσει απάτη.
Συγγνώμη, να δανειστώ το κινητό σας;
Ευχαριστώ.
Σιντζ, εγώ είμαι. Αυτό με τη Yuanzhou…
Ναι, εμείς το κάναμε.
Η ομάδα του Ντου είδε ότι πήγαν κάποιοι
στην γκαλερί να διαμαρτυρηθούν
και το προώθησε στις τάσεις.
Ήθελα να σου πω.
Παρακολούθησα συνεδρίαση
της Επιτροπής Τραπεζών.
Μια τράπεζα είπε ότι ανακαλεί τα δάνεια
από τέτοιες εταιρίες με κακή φήμη.
Η μία είναι η Yuanzhou.
Εντάξει. Με αυτήν την πληροφορία,
μπορώ να μιλήσω στην τράπεζα
του Γουέν Ρουοσέν στο Πεκίνο.
Εντυπωσιακή δεν είναι η Αστυνόμος Κουνέλι;
Εντυπωσιακή.
Όταν μου πέρασες χειροπέδες,
φοβήθηκα πολύ.
Είσαι κακός. Τα λέμε μετά.
Έχω δουλειά ακόμα.
-Θα βρεθούμε όταν γυρίσω.
-Να σου πω.
Πώς πήγες σε τέτοια συνάντηση;
Πήγες στη Celestial;
Αναγκαστικά. Το έργο τελειώνει.
Παραδίδουμε την άλλη βδομάδα.
Δουλεύω ασταμάτητα.
Έχω κοιμηθεί έξι ώρες
τις τελευταίες δύο μέρες.
Σε μισή ώρα, πάω στο αεροδρόμιο.
Πετάω για Τσενγκντού.
Αλλά είναι ικανοποιητικό.
Ταξιδεύω κι έχω ήδη τελειώσει
τα παραδοτέα για δύο υποκαταστήματα.
Αλλά η Τιενά
δεν είναι πολύ καλά.
Ένα αρχείο της
πάλι απορρίφθηκε από τη Celestial.
Το παίζει δυνατή,
αλλά ξέρω ότι τη διέλυσε αυτό.
-Στείλε μου την τοποθεσία σου.
-Γιατί;
Η πονηρή αλεπού θέλει πολυτελή μεταφορά
για το κουνελάκι της
με κάθισμα μηδενικής βαρύτητας
για να κοιμηθεί καλά. Εντάξει;
Ευχαριστώ.
Ο κύριος Γε μού ζήτησε να τα πάρω αυτά.
Καλά που είχα ανθοπωλείο δίπλα.
Κυρία Σου, παρακαλώ.
Και μια ζεστή σοκολάτα.
Είπε ότι πρέπει να την πιείτε.
Ευχαριστώ.
Αλλά είναι κρίμα.
Δεν μπορώ να τα πάρω στο αεροπλάνο.
Αυτό τον κάνει πιο ρομαντικό.
Ακόμα και για μισή ώρα,
θέλει να το απολαύσετε.
Εντάξει.
Θα το επιβεβαιώσω μετά.
WECHAT
Σου, είσαι εδώ; Επείγον. Απάντα!
Σου, είσαι εδώ;
-Σου;
-Συμφώνησε ο ιδιοκτήτης;
Εντάξει. Θα το σημειώσω.
Σου, επιτέλους απάντησες.
Δεν έχω μιλήσει μαζί του,
αλλά προέκυψε κάτι.
Μπορείς να μιλήσουμε στο τηλέφωνο;
Δεν μπορώ τώρα. Θα σε πάρω μετά.
Ακούω, κύριε Τζενγκ. Πείτε μου.
ΚΥΡΙΟΣ ΤΖΕΝΓΚ - ΤΖΟΥ, ΜΕΣΙΤΗΣ
Συγγνώμη. Όλη η εταιρία ή όλο το τμήμα;
Είπα ότι δεν μπορώ τώρα.
Σου, μην κλείσεις. Έγινε κάτι.
Δεν έχω χρόνο τώρα.
Πάρε με όταν συμφωνήσει. Γεια.
Συγγνώμη, με πήραν τηλέφωνο.
Συνεχίστε, παρακαλώ.
Σύμφωνα με τη διοίκηση
στο υποκατάστημα στην Τζιανγκσί…
-Στην Τζιανγκσί;
-Τι συμβαίνει;
‎ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ΨΗΦΙΑΚΗΣ ΜΕΤΑΒΑΣΗΣ
ΤΖΙΑΝΓΚΣΟΥ
Συγγνώμη. Στην Τζιανγκσού.
Ταξιδεύω συνέχεια τελευταία.
Δεν έχω αίσθηση χώρου και χρόνου.
Συγγνώμη.
Θα σας εξηγήσω την αναδιάρθρωση
του συστήματος ανάληψης κινδύνου.
Παρακαλώ, βάλτε τη ζώνη σας.
Κλείστε το τραπεζάκι.
Ανεβάστε το σκίαστρο.
Το κάθισμα να είναι σε όρθια θέση.
Κλείστε το τραπεζάκι.
Σου, το είπαν στις ειδήσεις. Θα σ' το πω.
Το σπίτι είναι στο νούμερο 92.
Κρίθηκε μη ασφαλές για κατοίκηση.
Το εκκενώνουν τώρα.
ΠΑΡΑΝΟΜΕΣ ΕΚΣΚΑΦΕΣ - ΚΑΤΑΡΡΕΥΣΗ
ΞΑΦΝΙΚΗ ΚΑΘΙΖΗΣΗ
ΡΩΓΜΕΣ ΣΕ ΚΡΙΤΙΑ
Κυρίες και κύριοι,
περνάμε μέσα από σύννεφα.
Θα έχουμε αναταράξεις. Μην ανησυχείτε.
ΚΑΤΑΡΡΕΥΣΗ ΣΠΙΤΙΟΥ - ΠΑΡΑΝΟΜΟ ΥΠΟΓΕΙΟ
ΠΛΗΜΜΥΡΕΣ - ΚΑΘΙΖΗΣΗ 30 ΜΕΤΡΩΝ
ΕΠΗΡΕΑΣΤΗΚΑΝ ΔΕΚΑ ΚΤΙΡΙΑ
ΣΟΥ ΤΣΙ
Το τηλέφωνο του συνδρομητή
είναι απενεργοποιημένο.
ΠΡΟΣΓΕΙΩΣΗ 16:35
ΣΟΥ ΤΣΙ
Σεν. Άσε την εκδήλωση.
Πήγαινέ με στη Γιονγκάν 92.
Κάτι μου έτυχε. Δεν θα έρθω.
ΓΕ ΣΙΝΤΖ
-Ναι;
-Τι έγινε;
Σε περιμένουν τόσα άτομα.
Ντου, μπορείς να με καλύψεις;
Κάτι προέκυψε.
Εσύ είσαι καλύτερος στις δημόσιες σχέσεις.
Τι λες τώρα;
Εσύ το ξεκίνησες όλο αυτό.
Επιτέλους κατέρρευσε η Yuanzhou.
Σου έχω φέρει τους καλύτερους εδώ.
Και δεν θα έρθεις;
Ποιος θα αποφασίζει για τα μηνύματα;
Ποιος θα χειρίζεται τη στρατηγική;
Η στρατηγική και το πλάνο είναι έτοιμα.
Σ' τα στέλνω σε λίγο.
Όχι! Δεν θα τα διαβάσω.
Μην κάνεις έτσι.
Τι τόσο συνταρακτικό έγινε
και με αφήνεις ξεκρέμαστο;
Για…
Έγινε κάτι με τη Σου Τσι;
Με το σπίτι που θα αγοράσει.
Τι σχέση έχεις εσύ με το σπίτι;
Δεν μισείς τον Γουέν Ρουοσέν;
Δεν θες να πληρώσει
για ό,τι έκανε στην Jingshang;
Πώς αφήνεις το πρόβλημα
που έχει μια κοπέλα με το σπίτι της…
Πώς αφήνεις κάτι τέτοιο
να τα χαλάσει όλα τώρα;
Ντου.
Το σχέδιο ενάντια στον Γουέν Ρουοσέν
το καταστρώνουμε χρόνια.
Ό,τι κι αν προκύψει με τα ΜΜΕ,
δεν θα αλλάξει η γενική εικόνα.
Σε εμπιστεύομαι. Πες ότι αρρώστησα
ή ότι έχασα την πτήση μου.
Κάνε μου τη χάρη.
Είναι τόσο σημαντική αυτή;
Πιο σημαντική από την εκδίκηση
που περίμενες χρόνια;
Ναι.
Το μίσος μου είναι στο παρελθόν.
Αλλά αυτή είναι το μέλλον μου.
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ Η ΕΙΣΟΔΟΣ
‎-Ηρεμήστε, παρακαλώ.
‎-Είναι μέσα τα πράγματά μου!
‎-Γίνεται επιθεώρηση.
‎-Αφήστε μας να μπούμε.
‎-Κάντε λίγο πίσω.
‎-Τι θα κάνουμε;
‎-Κάντε πίσω. Μη σπρώχνετε.
‎-Αφήστε μας να μπούμε!
‎Θα βρούμε μια λύση. Παρακαλώ,
‎μείνετε ψύχραιμοι.
‎Κάντε πίσω για την ασφάλειά σας.
‎Είναι πολύ επικίνδυνο.
‎Γιατί τα παίρνουν όλα;
‎Μη σπρώχνετε!
‎Μη συνωστίζεστε.
‎Κάντε λίγο πίσω.
Τσι.
Τι έγινε;
Τσι;
Τσι, είσαι καλά;
Τσι, έχει πολύ κόσμο εδώ.
Πάμε σπίτι. Ναι;
Πάμε σπίτι.
Τι είπες;
Δεν σε ακούω.
Δεν με ακούς;
Τι έπαθες; Τσι;
Τσι!
Πώς πήγε η συνάντηση;
Όχι, δεν έχω αντιρρήσεις.
Την άλλη φορά θα έρθω.
Πώς είναι η δικιά σου;
Της έβαλαν ορό. Ακόμα δεν έχει συνέλθει.
Ξύπνησε, αλλά είναι ασταθής.
-Ελάτε λίγο.
-Περίμενε.
Είδες το λάπτοπ μου;
-Το λάπτοπ…
-Ξύπνησες.
Έχεις βαρότραυμα στα αφτιά.
Το εξέτασαν οι γιατροί.
Τι είπες; Δεν σε ακούω.
Ακόμα δεν ακούει;
-Θέλει παρακολούθηση.
-Τι;
Τι έπαθαν τα αφτιά μου; Δεν ακούω!
-Είμαι καλά;
-Ναι.
ΕΠΑΘΕΣ ΒΑΡΟΤΡΑΥΜΑ ΣΤΑ ΑΦΤΙΑ.
ΘΕΛΕΙ ΞΕΚΟΥΡΑΣΗ. ΜΗ ΦΟΒΑΣΑΙ.
Εντάξει είμαι. Δεν φοβάμαι.
Είμαι καλά. Θα συνέλθω αν κοιμηθώ λίγο.
Ναι.
Πού είναι το λάπτοπ μου;
Έφτιαξα κάτι αρχεία.
-Εδώ είναι.
-Θα πάω στο γραφείο αύριο.
-Ναι.
-Θα πάω, εντάξει;
Μη φοβάσαι. Ξεκουράσου.
Θα μείνω μαζί σου.
ΕΙΜΑΙ ΕΔΩ ΜΑΖΙ ΣΟΥ
ΕΙΜΑΙ ΕΔΩ
ΕΝΤΑΞΕΙ;
ΕΠΕΙΓΟΝΤΑ
Θα μείνω μαζί σου.
Κοιμήσου.
ΒΑΡΟΤΡΑΥΜΑ ΣΤΟ ΑΦΤΙ
ΒΑΡΟΤΡΑΥΜΑΤΙΚΗ ΩΤΙΤΙΔΑ
ΔΥΣΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ ΕΥΣΤΑΧΙΑΝΗΣ ΣΑΛΠΙΓΓΑΣ
Κάθαρμα!
Κάθαρμα.
Δεν μου έμεινε τίποτα!
Έχεις εμένα.
Τσι, δεν μου έμεινε τίποτα.
Τώρα ούτε εγώ ακούω.
Ξέσπασε. Κλάψε.
Είμαι εδώ.
‎ΜΠΟΟΥΛΙΝΓΚ
‎ΣΤΡΑΪΚ
Το είδες αυτό;
Ήσουν φοβερός.
Δεν ήμουν;
-Ξέρεις γιατί ρίχνω τόσο καλά;
-Γιατί;
Κάνει το μπόουλινγκ γι' αυτό;
Ξέρεις γιατί είμαι τόσο καλός;
Γιατί;
Πιάσε.
Το έχω πιάσει.
Έχουμε βγει να διασκεδάσουμε.
Εγώ όχι.
Δουλεύω. Εσύ επέμενες να έρθουμε.
Άλλαξα τη συνάντηση
για να μπορέσω να σε δω.
Τώρα τα φτιάξαμε.
Χρειάζεται λίγος ρομαντισμός.
Αν με ρωτάς,
γιατί δεν παραιτείσαι από τη Maxmise;
Έλα σε εμάς.
Σεν Τζιν, νόμιζα ότι ήσουν
διαφορετικός από τον πρώην μου.
Έλα. Έτσι μου ήρθε τώρα.
Ξέρεις πόσο δυνατή είναι η Bolo.
Δεν θέλω να πιέζεσαι τόσο.
Δεν θέλω να μου σχεδιάζουν άλλοι τη ζωή.
Εντάξει.
Καλά.
Σιντζ!
Πού είναι η τσάντα μου;
-Πάω στο γραφείο.
-Όχι.
Η Σα Σα σού έδωσε ρεπό.
Όχι. Έχω συνάντηση στις 9:10.
Ακούς τώρα;
Βουίζουν ακόμα λίγο τα αφτιά της.
Αλλά επικοινωνεί.
Έχει 37,9.
Ευτυχώς είναι νέα κι αναρρώνει γρήγορα.
Εντάξει, δρ Λιου.
Θα τη φέρω το απόγευμα για ορό.
Όχι δουλειά.
Εντάξει είμαι. Είναι σημαντική συνάντηση.
Ο δρ Λιου είπε ότι οι αναταράξεις
δεν προκαλούν βαρότραυμα.
Το πρόβλημα οφείλεται σίγουρα
στην κόπωση ή το άγχος.
Καλά είμαι τώρα.
Έχω κι εγώ δουλειά.
Αλλά πήρα ρεπό. Δοκίμασέ το κι εσύ.
Κάνε διάλειμμα. Δεν θα γίνει τίποτα.
Έλα.
Φάε.
Τσι.
Πρέπει να μιλήσουμε σοβαρά.
Ξέρω τι θα πεις.
Το έχω καταλάβει κι εγώ.
Το θέμα αυτήν τη φορά ήταν
ότι είχα υπερβολική αυτοπεποίθηση.
Μου έλεγες να κινηθώ γρήγορα.
Αλλά δεν μου άρεσε που ανέβασε την τιμή
κι ήθελα να δείξω
ότι μπορώ να διαπραγματευτώ.
Και δεν έβλεπα τι γινόταν γύρω μου.
Γι' αυτό έγινε όλο αυτό.
Τσι.
Το αγόρι σου είμαι, όχι το αφεντικό σου.
Μη μου αναφέρεις κάθε λάθος σου.
Το ξέρω.
Καλά που δεν το πήρα τελικά.
Θα είχε κριθεί ακατάλληλο
και θα έχανες τα λεφτά σου.
Δεν είναι τα λεφτά το θέμα.
Η υγεία σου προέχει.
Τα αφτιά σου ήταν προειδοποίηση.
Αν συνεχίσεις έτσι, θα καταρρεύσεις.
Σου είπα
ότι δεν θα πάω στη δουλειά σήμερα.
Όχι μόνο σήμερα.
Είσαι πολύ φιλόδοξη.
Θες να κερδίζεις στα πάντα.
Ανταγωνίζεσαι κρυφά την Μπου Τιενά.
Δεν αποδέχεσαι
ότι έγινε πρώτη διαχειρίστρια έργου.
Όλοι έχουμε αποτυχίες στη ζωή.
Αν δεν σε ξεπεράσει ποτέ κανείς,
δεν θα αποκτήσεις εμπειρία.
Μα ήδη απέτυχα.
Ο μεσίτης είπε ότι το σπίτι
δεν μπορεί να πουληθεί.
Δεν θα πάρω ποτέ το σπίτι της μαμάς μου.
Πώς απέτυχες;
Τόσο σημαντικό είναι το σπίτι;
Εννοείται.
Αυτό ονειρευόταν πάντα η μαμά μου.
Εκεί νιώθω ασφαλής.
Αν το δεις απ' έξω,
το σπίτι δεν σου παρέχει πια ασφάλεια.
Πριν, όποτε γινόταν κάτι,
πήγαινες και κρυβόσουν εκεί.
Αλλά όταν βγήκες σε άδεια,
δεν πήγες ποτέ εκεί.
Κι όταν είχες δουλειά,
ξεχνούσες να πάρεις τον ατζέντη.
Τσι, είναι όντως αυτό το σπίτι
τόσο αναντικατάστατο;
Τι σου ζήτησε η μαμά σου;
Σου ζήτησε να πάρεις το σπίτι;
Πριν πεθάνει, το μόνο που ήθελε
ήταν να είμαι εγώ καλά.
Ακριβώς.
Εσύ τον έθεσες αυτόν τον στόχο.
Εσύ δεσμεύτηκες μόνη σου.
Η μαμά σου θα ήθελε να είσαι
ευτυχισμένη και υγιής κάθε μέρα.
Όχι να εξαντλείσαι έτσι.
Μα χωρίς το σπίτι ως στόχο,
δεν ξέρω τι νόημα έχει η ζωή μου.
Μου λες να μην πιέζομαι.
Αλλά αν δεν δουλεύω συνέχεια,
δεν ξέρω πού να πάω.
Έλα μαζί μου.
Ξέρεις γιατί νοίκιασα σπίτι εδώ;
Γιατί από εδώ βλέπεις
το επιχειρηματικό κέντρο της πόλης.
Αλλά αισθάνεσαι και τον απλό κόσμο.
Κοίτα αυτά τα γέρικα δέντρα.
Όταν μπαίνει η άνοιξη,
ανθίζουν οι ροδακινιές,
οι αχλαδιές και οι μηλιές.
Μπορείς να βγάλεις υπέροχες φωτογραφίες.
Σε εκείνο το σοκάκι είναι
το αγαπημένο μου κουρείο.
Ο κουρέας μιλάει πολύ,
αλλά κουρεύει πολύ καλά.
Και δίπλα σε εκείνο το γρασίδι
έχει ένα μαγαζί με ωραία μπάο.
Πολύ ζουμερά.
Τρως μια μπουκιά και καίγεσαι,
αλλά είναι πολύ νόστιμα.
Τσι, έχεις βιώσει κάτι από όλα αυτά;
Η ζωή μου…
είναι μόνο γραφεία, ξενοδοχεία
κι αεροδρόμια.
Θα σου τα δείξω εγώ.
Η αλήθεια είναι ότι υπάρχουν
πολλά απλά, καθημερινά πράγματα στη ζωή
που πρέπει να εκτιμάμε.
Ξέχνα το παλιό σπίτι.
Θα σου παρέχω εγώ ασφάλεια.
Το πήρα πριν πολύ καιρό
από το κοσμηματοπωλείο δίπλα στην P&J.
Εκεί που γνωριστήκαμε.
Θα με παντρευτείς;
Μη νομίζεις ότι το κάνω
επειδή είσαι ευάλωτη.
Είμαι…
Είμαι πολύ ευτυχισμένη.
Αλλά δεν νομίζω ότι είμαι έτοιμη ακόμα.
Το 'ξερα ότι θα το πεις αυτό.
Είναι δύο σε ένα.
Φόρα το έτσι για την ώρα.
Κι όποτε είσαι έτοιμη,
πες μου.
Εντάξει.
Σ' αρέσει;
Ευχαριστώ.
Κι ευχαριστώ κι εμένα.
Σε εκείνη τη συνέντευξη,
ξεπέρασα τον εαυτό μου.
Κι έτσι σε γνώρισα.
Αυτά τα ολοκλήρωσα για τη Celestial.
Εκπαίδευση και εργαστήρια
για τέσσερα καταστήματα. Ευχαριστώ.
ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ
Αν δεν έχουμε κάποιο θέμα,
μπορούμε να ολοκληρώσουμε.
Κυρία Σου, ευχαριστούμε.
Τίποτα.
Τιενά.
Ελπίζω να πάνε εξίσου καλά
και τα υπόλοιπα έργα.
Να είστε σίγουρος.
Παρεμπιπτόντως,
έχω κλείσει δείπνο για να γιορτάσουμε
αφού ολοκληρωθεί το έργο.
Τόσο καιρό τρώμε εδώ όλοι.
Σκέφτηκα ότι θα θέλατε μια αλλαγή.
Θα φέρω δύο μπουκάλια κρασί.
Λοιπόν; Πώς πάει;
Τέλεια.
Θεέ μου.
Πάμε.
Περίμενε.
Η νταντά μου έφτιαξε σούπα.
Πήγα σπίτι να την πάρω.
Θα τη φας όλη. Μη μείνει ούτε στάλα.
Πήγες σπίτι να την πάρεις;
Μπήκες σε τόσο κόπο.
Μια χαρά είμαι τώρα. Είμαι εντάξει.
Ωραία.
Πάμε.
Υποτιτλισμός: Κατερίνα Αναστασοπούλου